Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/gofai.po
Languages: zh_tw

source: Note
zh_tw: 備忘錄

source: Go!
zh_tw: 出發！

source: Autopilot
zh_tw: 自動導引

source: &Name
zh_tw: 名稱 (&N)

source: &URL
zh_tw: URL(&U)

source: C&reated
zh_tw: 已建立 (&r)

source: &Visited
zh_tw: 已參觀 (&V)

source: Custom fields
zh_tw: 自訂欄位

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Value
zh_tw: 數值

source: Look and Feel
zh_tw: 觀感

source: View parameters
zh_tw: 檢視參數

source: Set up the view parameters
zh_tw: 設定檢視參數

source: This feature is not working yet.
zh_tw: 這項功能尚未實作。

source: Edit link
zh_tw: 編輯連結

source: Edit node
zh_tw: 編輯節點

source: &Show details
zh_tw: 顯示詳細資料 (&S)

source: Edit &ontologies
zh_tw: 編輯實體論 (&o)

source: Edit &content types
zh_tw: 編輯內容類型 (&c)

source: Edit &link types
zh_tw: 編輯連結類型 (&l)

source: Hide detail window
zh_tw: 隱藏詳細資料視窗

source: Show detail window
zh_tw: 顯示詳細資料視窗

source: Edit ontologies
zh_tw: 編輯實體論

source: New node
zh_tw: 新節點

source: Statistics
zh_tw: 統計值

source: GOFAI-WMT: Good Old Fashioned Artificial Intelligence - With A Modern Twist
zh_tw: GOFAI-WMT：優良的舊式人工智慧 - 現代旋風

source: Good Old Fashioned AI
zh_tw: 不錯的典範的 AI

source: author
zh_tw: 作者

source: MINIDRAW Tools
zh_tw: 迷你繪圖工具

source: Form3
zh_tw: 表單3

source: New Item
zh_tw: 新項目

source: Enter the first letters of node
zh_tw: 請輸入該節點的第一個字元

source: Form4
zh_tw: 表單4

source: Form2
zh_tw: 表單2

source: &Confidence
zh_tw: 自信 (&C)

source: Strength
zh_tw: 力量 (&S)

source: Color of regular node
zh_tw: 一般節點顏色

source: Background color
zh_tw: 背景顏色

source: Transparent background
zh_tw: 透明背景

source: Base font size
zh_tw: 基本字體大小

source: Form1
zh_tw: 表單1

source: Visited
zh_tw: 已參觀

source: Created
zh_tw: 已建立

source: category
zh_tw: 種類

source: Maximum items in view
zh_tw: 最大檢視項目

source: Automatic save?
zh_tw: 自動儲存？

source: Auto save interval (seconds)
zh_tw: 自動儲存間隔 (秒)

source: Confirm deletes?
zh_tw: 確認刪除？

source: Maximum items in a level
zh_tw: 一個階層最大項目

source: Levels
zh_tw: 階層

source: Arrangement type
zh_tw: 排列型態

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Your Names

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: Your e-mails
